我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，埋牀嘅保重
Molly同Freddy嚟
咗同Peppa佢哋一齊玩
我哋玩乜嘢好啊？
一齊掘地窿啊
我唔係好叻掘地窿，睇住喇
Molly最叻掘地窿嘅
嘩，呢
個係個謎團嚟啊
返去話畀Daddy知先
發生咩事啊？
呢個窿係點嚟㗎？
Daddy
Daddy，我哋揾到啲好啫
保重？
點會喺地底㗎？
我哋唔知道啊，呢個係一個謎團嚟啊
我諗我哋叫警察嚟好啲
佢哋知要點做
呢度係警察局
Hello，呢度係警察局
你好，我係朱先生啊
我哋可能揾到啲海盜寶藏啊
你話揾到海盜寶藏呀？
我哋即刻嚟啊
Hello
Hello， Hello
兩個警察同大家打招呼
Hello
Hello， Hello
我大個子啊
有眼光
好啦，啲寶藏喺邊度啊？
係地底啊
我哋頭先喺度掘地度
突然間就揾到佢喇
冇錯…真係海盜寶藏嚟喎
呢箱海盜寶藏
今次暫放喺警察局入面嗰啲嘢𠸏？
帶佢返去同另外嗰箱擺埋一齊喇
閉喇，熊貓警員一路行
一路跌咗啲金幣啊
好啦，我哋返警察局喇
可唔可以響警艇啊，唔該
梗係可以
去擺失物嘅地方喇
呢個地牢係我哋用嚟擺放失物嘅
嘩，有傘，有鞋，仲有燈柱？
櫃都有人見喎
個櫃唔係失物嚟㗎
呢個係用嚟擺海盜寶藏嘅櫃
噢，冇咗嘅
噉就奇喇
又有另外一個謎團
Hello
Hello， Hello
牆上面有個大窿啊
仲有條地道𠻹
有人掘咗個窿
攞走咗我哋嘅海盜寶藏，再經地道走咗
係罪犯精心策劃嘅，一定係
條地道通係邊個呢？
睇下，有多
傻㗎
我哋跟住啲金幣行
噉就可以知道邊個攞咗啲寶藏喇
係我屋企出面喇
地下啲金幣嚟到呢度，就冇咗喎
噉我哋就查唔到
係邊個攞咗警察局嘅寶藏喇
真係一個謎團啊
我知係邊個做嘅
邊個啊？
我哋囖
跟我嚟喇
到喎
係啊
條地道一直通係警察局嘅地牢
跟住呢？
我哋當時只係通係警察局嘅
而呢一度，就係發現寶藏嘅位置啊
你嘅意思係，你哋揾到嘅寶藏
其實就係我哋擺喺警察局嘅寶藏嚟喇喎
係啊
謎團解開喇
做得好啊， Freddy
好嘢
你嘅查案能力，簡直係警察級啊，係啊
我相信你大過之後
一定會係個出色嘅警察
不過記住，幾時對眼同對耳都要留意周圍
點解呢度有條燈柱喺度㗎？
呢度有條燈柱好唔安全𠺢嘛
我要抄佢牌
違例拍柱，阻塞公共通道
見啦，小朋友
警察嘅工作係永遠都做唔完㗎
點到好啦
海盜寶藏之謎終於成功解開喇
好嘢
拍個壁